《秒殺愛情》
李麻雀先生
你怎麼現在才回來？
我說過會很晚回來吧
你怎麼睡在這裡？
你吃藥了嗎？
只有吃一包藥吧？
有沒有好好吃飯…
我很想你
（請注意頭暈症狀）
李麻雀先生
來了
你睡得好嗎？
嗯，我睡得很好
昨天我看你在沙發上睡得很不舒服
所以就把你移到房間了
好
-謝謝你
-不客氣
你今天看起來有點累
還是我自己跑就好？
不用，你先去熱身
我馬上出來
好
李麻雀先生，慢一點…
不是
我叫你跑慢一點
你幹麼這樣？
我怎麼了？
（德風村）
天啊，昌植
不是啊，你怎麼能丟下昌植就跑？
昌植剛剛一直在找你耶
對不對？昌植
是喔？你很想他喔？
我很想你
你不做伸展嗎？
我…
昌植
我正要開始做伸展了啊
你待在這裡
什麼啊？
對了，李麻雀先生
家裡要不要買一臺電視？
我出錢
不然我都沒事做，很無聊耶
我想看之前沒空看的電視劇和電影
還想看綜藝節目
我很想你
你還好嗎？
天啊，好熱
現在早上還很熱耶
我聽說有個地方四季如春
那是哪裡？哥倫比亞的…
波哥大
-波哥大
-我很想你
你在做什麼？
繼續運動吧
將來我想在波哥大的觀景臺
看一次日落
你到底有多少想看的啊？
你做完伸展再過來
昌植，走！
走！
第7集
你要煮豆芽湯嗎？
你怎麼了？
-什麼？
-什麼東西啊？
豆芽菜啊
-什麼啊？
-什麼？
羅絮俐！你又跑來跟哥哥要錢了吧？
珍俐
有什麼事嗎？
絮俐沒來你這裡嗎？
她沒來
喂，你在哪裡？
學校個頭，老師都打電話來問了！
你是用爬的嗎？還不給我跑起來？
她說現在剛到學校
不過你們在做什麼？
我們正要吃早餐
我也還沒吃
我可以一起吃吧？
豆芽湯果然就是要放青陽辣椒
不辣嗎？你又不能吃辣
-你不能吃辣嗎？
-他不太能吃辣
謝謝
剛剛絮俐是怎麼了？
她今天又遲到了
她的班導以為我都沒在管教她
要不要我去跟絮俐聊聊？
她會聽你的話才有鬼
但我看她最近
好像突然對上學感興趣了
還會思考創意體驗課要做什麼
是因為那節課不用看書吧
我真的不知道她長大後要做什麼
我覺得她的手還蠻巧的
上次還在3D列印筆創作比賽上
獲得特優獎
你怎麼不說當初她纏了你好幾天
你才答應買給她
結果她用不到兩天就放棄的事？
慢慢吃
你以為逃到這裡就沒事了嗎？
你給我睜大眼睛
看看自己都做了什麼好事！
我會時時刻刻出現在你眼前煩你
出來
出來！
你給我出來！快點出來
你在做什麼？
我想消化一下，怎麼了？
是…副代表
我正要去接他
是四點的班機
好的，再見
這段時間行程這麼滿，真是辛苦你了
現在才剛要開始啊
如果連萊圖雅的其他產品都要上市
應該會比現在忙上好幾倍吧
在韓國上市嗎？
對
你要搭乘兩小時後的飛機，專務
我不回法國
我早就把那張機票丟了
那這個行李箱是…
裡面放的是我姊寄來的黑膠唱片
以後在韓國可能就沒時間聽了
你幫我寄回去吧
你要去哪裡？
HIT
專務，副代表不會坐視不管的
這樣強行推進
你的位子有可能會不保
我知道
所以從現在開始，我會獨自行動
我們內部正在協調
拉芳精華液的後續節目檔期
品保測試也已經委託
國內外多家檢測機構進行
目前正在等待檢測結果
這樣應該可以馬上進行了吧？
（萊圖雅璐米爾眼霜產品簡介）
這種提案應該有附加條件吧？
條件是什麼？
請讓譚曳真購物專家復職
這是唯一的條件
你來之前就知道
譚購物專家的情況了吧？
所以我才會這樣說
萊圖雅非要譚曳真小姐不可
年輕靈魂殞落的彼時彼地
全正默，你的聲音太小了！
傷痕累累的老松…
李麻雀！
-李麻雀！
-我們出門吧！
李麻雀！
-李麻雀！
-李麻雀，出來！
-出來！
-一起跑吧！
-我們走吧！
-來啦！
-我們走
二、三！
我們奔向積雪覆蓋的前線…
你不用過去看看嗎？
今天取消晨間運動吧，有別的行程
有什麼事情？
（德風一里暨二里居民聯歡會）
李麻雀
你明天又不參加了吧？
對
你幫我們把所有東西都準備好了
結果當天自己都沒參與到
-你不覺得委屈嗎？
-對啊
不覺得
別這樣嘛
你不能幫我們一次嗎？
讓我們贏德風二里一次吧！
我一個人改變不了結果
那可不好說
你是我們村子的顏面兼吉祥物
你一站出來
德風二里那幫人要是氣勢先輸了
那結果就不好說了
農場不能沒人顧
你別指望他來了
李麻雀，我要從這裡跳下去囉
-我要跳了喔！
-好喔
好可怕
（一起和諧生活）
那樣綁的話，風一吹就會鬆開
好
你明天會來參加聯歡會嗎？
會，畢竟也沒事做
我現在是無業遊民
你要當無業遊民到什麼時候？
什麼？
我不知道你們之間發生了什麼事
他才會對你照顧有加
但是他對你的好，都是出於責任心
那是什麼…
他可是同時經營農場和原料公司的人
他做什麼事都很有責任感
所以你也別太依賴他
責任感？
好了
咦？那是什麼？
-看看那輛車
-那是誰？
看起來真拉風
李代表
班長
你好！
準備得還順利嗎？
當然！托你的福，進行得很順利！
我準備了最新款的卡拉OK伴唱機
尖叫聲！
好耶！
-什麼？
-好耶！
-我嗓門比較大
-你要保護喉嚨
你那樣…
喂，那個人是譚曳真吧？
她怎麼會在這裡？這是怎麼回事？
待會再說
待會你一定要告訴我
-班長
-是
附近有使用高級咖啡豆的咖啡廳嗎？
大家這麼辛苦，我去買點飲料
沒有
-我記得有啊
-關門了
對了，這裡有月亮咖啡館
現在可能沒開門耶
去看看就知道
（月亮咖啡館）
愛羅
文愛羅！
她是去送咖啡了嗎？
-老闆好像不在店裡
-那個…
你本來就是用這種語氣說話嗎？
你在這裡等一下
文愛羅！
老闆…
這個丫頭不顧店，是跑去哪了？
文愛羅！
天啊，嚇死我了
怎麼了？
幹麼？
接單啦！是團購訂單
借過
又見面了，愛羅小姐
我要十杯村裡老人家愛喝的咖啡
還要一杯卡布奇諾，外帶
看清楚菜單
這裡不賣卡布奇諾
抱歉
我聞到店裡有股肉桂味
還以為菜單上有
那這股香味到底是從哪裡…
他是有狗鼻子嗎？
那兩杯好像是卡布奇諾耶
只是練習而已
這個泡沫不夠細，還不能賣
不對，很完美
還不錯
就算冷掉了，奶泡表面也還有光澤
剛做好的時候一定更好喝
少在那邊裝懂
在覆著金色油光的濃縮咖啡中
加上滑順奶泡時才會出現
這種柔和的棕褐色
這一定很好喝
反而更讓人好奇咖啡的味道了
-不好意思
-我不賣冷掉的咖啡
稍等一下
你要做卡布奇諾給我喝嗎？
首爾人要收雙倍的價錢
你不介意的話…
雙倍
我會好好享用的
（德風國小）
什麼？
你們住在一起？
反正就是這樣
你上次明明說過
你對譚曳真沒感覺
不是你想的那樣
最好不是，跟她同住的人是你耶
你會讓不喜歡的人住進你家？
但是我也搞不懂譚曳真
你一句話就讓她把節目喊停
而且她還跟著你來這裡
難道…
她要我們繼續提供原料嗎？
這我不能接受
你不忙嗎？快走吧
-再見
-好，再見
這個傢伙…
你今天比較晚回來
抱歉
你和珍俐…
沒什麼，我做好晚餐了，坐吧
晚餐？
現在還不能吃
那個…
這個是重點，等一下
這是笑臉…
聽說你不能吃辣
所以我試著做了別的
-你覺得不太行的話，我吃就好
-不會，聞起來很香
你咬到蛋殼了嗎？
直接吐出來吧
不錯吃啊
對不起
我把這個倒掉
不用
李麻雀先生，你還好嗎？
嗯，我沒事
你有時候真的蠻笨手笨腳的
怎麼老是撞到東西啊？
「老是」？我什麼時候撞到東西了？
你之前撞到床頭櫃
上次還撞到我房間的門啊
撞得超大力
（親親事件的來龍去脈）
他說會很晚回來
是真的很晚耶
記得關燈再睡，我盡快處理好就回來
（我有話要說，我不睡，等你回來）
不對
反正他很快就會回來了
他什麼時候才要回來？
「我盡快處理好就回來」
你不是說會快點回來嗎？
你醒了嗎？
李麻雀先生
你怎麼現在才回來？
我說過會很晚回來吧
你怎麼睡在這裡？
你吃藥了嗎？
只有吃一包藥吧？
有沒有好好吃飯…
我回房間一下
我怎麼會說漏嘴？我在做什麼？
我幹麼說出來啊？
她不接電話
你確定譚購物專家在這裡嗎？
她說她在德風村
但我問她在德風的哪裡
她卻答不出來
為什麼？
-你說呢？
-我知道
-高知識代表
-準沒錯
-一定是，但你聽說了嗎？
-什麼？
徐專務說，除非找回譚購物專家
萊圖雅不會做後續節目
真的假的？
所以我才會支持徐專務
而且他還經常請我們吃好吃的
對，他很常請客
您撥的電話無人接聽…
她不接電話！
可惡
（德風居民聯歡會）
（德風國小操場）
（德風一里會館）
她是不是…
好像是這樣沒錯
天啊，天氣這麼好
你們兩個怎麼一臉不對勁？
昨晚發生什麼事了嗎？
沒有
哪有發生什麼事？
李麻雀
我不去
-我們來搬東西吧
-好
-走吧
李代表，你過得好嗎？
你怎麼會來這裡？
我記得高茲諾克和萊圖雅
已經沒有瓜葛了吧
我是來見譚曳真的
我聽說她住在這裡
想必你也知道她為何在這裡吧
你不用擔心
曳真很快就會重拾主持棒
因為萊圖雅
不是只有拉芳精華液這項產品
你覺得這樣真的是為她好嗎？
那也好過待在這裡吧
我們必須利用這一點…
曳真
專務
你怎麼會來這裡？
我來這裡是有話想跟你說
你能撥點時間給我嗎？
你要說什麼？
你們進去說吧
今天是決戰日
我們要舉辦居民聯歡會
我們村子已經十連敗了
現在急需年輕人助陣
我想我們需要你的幫助
你能不能幫幫我們？
我能幫上忙嗎？
不到40歲的都是主力選手
那…
我們走吧
-真的嗎？你要加入嗎？
-真的
走吧…
-我們結束後再聊
-好
什麼情況？李麻雀
快點過來！
（往攤位區）
李麻雀
李麻雀！你真的要參加？
天啊，譚曳真
難怪她都不接電話
你支持高知識代表
還是徐艾瑞克專務？
我？
我支持譚曳真
譚…
那我也支持譚曳真
剛剛那句臺詞太神了
大家喝杯咖啡
-謝啦
-謝謝
-姐，幫我嘗嘗味道！
-好！
喂，再拿一點辛奇過來！我先切好
好的，我去拿
喂！
德風一里！
（德風二里）
-走吧！
-我們上吧！
-走吧
-走！
（德風酒館）
-美女，你也過來
-好
宗一，我們走！
-我們走
-快點！
玉浦嫂，辛苦你遠道而來啊
不辛苦
來德風一里的路程一點都不辛苦
聽說今年的獲勝獎品是電視
天啊！怎麼辦？
前年是冰箱
雙門冰箱
去年是曳引機
轟隆隆
如果連今年的電視都被我們抱走
德風一里要到何時才能翻身啊？
沒關係
我們德風一里就算沒有那些東西
-也是金光閃閃
-什麼時候？
閃亮亮
（艾瑞克，起弘，冒，阿元，麻雀）
這樣根本是作弊吧！
你們德風二里
-不是有基福嗎？
-沒錯
基福…
-很健康啊
-他很健康
-你給我回來
-好
德風二里！
加油！
德風一里！
上吧！
麥克風測試，後面聽得到嗎？
-大家聽得到嗎？
-聽得到！
聽得到嗎？那就好
-大家好！
-你好！
我是德風一里的小可愛里長全圓宅！
很高興見到大家！
好了
天氣真好，對吧？
-對！
-對啊！
在這樣燦爛的一天，我們德風一里
和親愛的鄰居德風二里
能夠齊聚一堂，舉辦運動會
讓我感到非常開心
-你們應該很熟吧
-對
讓我們放下所有的煩惱與擔憂
好好享受這一天吧！
-無論如何
-天啊
我希望今天這個場合
以後也能繼續…
那傢伙書讀得多，話也很多…
-好喔！
-對
不管是十年、二十年，還是三十年
我們都要凝聚所有力量…
來啦！
好，這次
將決定誰有村子裡最強壯的手臂
有誰自認是我們村子裡的大力士？
通通出來挑戰吧
出來吧
來吧，上啊！
敬禮！
好，把手放上來
抓緊
他力氣很大！
大哥，給你留點面子
我會先數五秒再扳倒
廢話少說，給我盡全力
不要怕
抓緊喔
預備，開始！
你可以的！
加油！
再出點力！
光冒，加油！
盛美，我好像贏不過他
你可以的！
我覺得我會輸
對不起
他扳過去了！加油！
朴光冒獲勝！
朴光冒！
（一里1分，二里0分）
（女子腕力比賽）
祺順，上啊！
上啊！
大哥
我姊可是亞運替補選手
她的對手完蛋了
德風一里沒人參賽嗎？
沒有？
你要去哪裡？
盛美，不行
那個女的是怪物
她是國家隊替補選手
沒事的，光冒
-不行
-不要啦…
-來吧！
-不行啦
向對方敬禮！
好，握手
-別那麼用力，祺順
-這怎麼可能贏？
-我不敢看了
-我不敢看
預備，開始！
-加油
-上吧
她故意放水耶
-真是的
-我覺得她在放水
不對，有得拚
德風一里獲勝！
我贏了！
好耶！我贏了！
-我們贏了！
-贏了！
愛羅，不重嗎？
閉嘴
（優碘）
愛羅，我本來很會打架的…
閉嘴
這真的是第一次，我從來沒抽過！
是鍾賢那傢伙慫恿我抽的
我只是好奇而已
我保證不會再抽菸了
愛羅，你饒過我一次
愛羅，拜託你饒過我！
閉嘴！
你就是管不住這張嘴
才會年紀輕輕就抽菸！
我不抽了，你原諒我一次！
-你搞什麼啊？
-求你了！
我是真的很擔心你！
你幹麼做這種事？
好耶！
這種心情明明專屬於文愛羅啊
（月亮咖啡館）
愛羅…
我怎麼沒事？
我覺得好平靜
這次的遊戲是比手畫腳
你是哪裡來的？
-請各隊…
-我從首爾來的
盡快選好出賽選手
大家快點…
德風一里！搞什麼？
德風一里！專心聽！
宗一，不要再吃爆米餅了
好啦，不要念了
好，誰要玩比手畫腳？
大家都在等你們
不要再吃了啦！
快點派人出來
你叫什麼名字？
婆婆，我叫艾瑞克
「艾瑞吉」？
對，艾瑞吉
艾瑞吉
艾瑞吉，你跟我來
什麼？婆婆，要去哪裡？
（一里2分，二里2分）
（比手畫腳）
不知道那個黃毛會不會韓文
預備，開始！
（無事不登三寶殿）
艾瑞吉，你隨便比比看
沒關係
無事不登三寶殿！
答對了！
（東風吹馬耳）
-東風吹馬耳！
-答對了！
（前人栽樹，後人乘涼）
前人栽樹
-後人乘涼！
-答對了！
哭了
會哭的孩子有糖吃！
答對了！
好！
這是什麼？
（畫虎畫皮難畫骨
知人知面不知心）
什麼？
你試試看
畫虎畫皮難畫骨
知人知面不知心
答對了！
德風一里的紀錄是1分35秒！
艾瑞吉，這是怎樣？
李麻雀啊
（一里3分，二里2分）
-是我們村裡最聰明的
-當然
這場比賽我們穩贏了
好，準備喔
-預備…
-加油
開始！
（良藥苦口利於病）
對，沒錯
睡覺…
親吻？
我很想你
李麻雀，你快點猜啊！
李麻雀！不會就跳過！
-為什麼要跳過？
-沒關係
跳過
（百口莫辯）
（親吻）
跳過
好，沒事，沒關係！
你們看，他要開始發揮了
你們等著看吧
（垂涎欲滴）
你隨便猜猜看嘛！
跳過
李麻雀先生
你在做什麼？
-急死我了
-李麻雀！
我們要輸了！
你的…
嘴脣…
喜歡
喜歡你的嘴脣！
（去有好言，來有好語）
（喜歡你的嘴脣！）
錯！
德風一里，時間到！
喂，你這個臭傢伙！
李麻雀先生…
天啊
對不起
我對不起大家！
-所以是怎樣？
-什麼？
「嘴脣」是怎麼回事？
你和班長是怎麼回事？
所以你們是怎麼回事？
又只有我被排擠嗎？
（絮俐家雜貨店）
你家裡用的那種吹風機風力很弱
用那麼弱的風吹頭髮
不知道要吹到何年何月
來，這支吹風機完全不一樣
它跟那些沒力的吹風機差很多
而且是採用低噪音設計
半夜吹頭髮也不用再擔心吵醒家人
完全不用看人臉色
我看電費會很貴吧
完全不用擔心
這支可是能源效率一級的
每天用個二、三十分鐘，一個月下來
電費也才幾千韓元而已
那麼小一支，風應該也不強吧
不用多說，試一次你就知道
很涼快吧？天啊！
-真是的
-抱歉！
-拜託
-天啊
總之，我不需要
伯伯
頭皮常常吹點溫熱的風
能夠促進血液循環
連腦部運作都會變得更活絡
冬天拿來保暖也很合適
而且你知道要預防香港腳
洗完澡腳趾縫一定要吹乾吧？
從頭皮到腳底，全身都幫你顧到
這樣還是不需要嗎？
你說這支多少錢？
只要四萬九千韓元
-我也要
-我也要買！
請你們排隊
-請排隊
-排隊啦
我還以為是在看你賣東西
就是說啊，原來這裡有小譚曳真啊
等我一下
絮俐
來，給你喝
我幫你擋著，快點喝
（一里3分，二里3分）
登愣！
大家看看，三比三平手
接著是要決定
運動會贏家的最後一個項目
運動會的重頭戲，大隊接力要開始了
德風二里！
德風二里，加油！
謝謝
不要勉強自己
好，請各位選手
站到起跑線上
專務，加油
-珍俐
-怎麼了？
我們換個棒次吧
好
預備，開始！
好棒！
再快一點
衝啊！拜託！
對！再快一點！
好！
李麻雀！
馬修！對！衝啊！
衝到最後
麻雀！
-李麻雀！
-不行！
-他在做什麼啊？
-把接力棒給她！
他怎麼還在跑？
他…
喂！
取消資格！他多跑了半圈！
這樣沒關係吧？
這樣可以，沒問題！
-這樣不行，取消資格！
-不是…
好啦！
取消資格！
光冒！
光冒！怎麼辦？
（德風二里已經贏了！）
（德風一里）
我能聯絡你嗎？
這個嘛
好
我有話要跟你說
你有空嗎？
這裡應該要整理到很晚
-要不要明天再說？
-不，就今天
必須在今天說
好，那我們過去聊吧
你不冷嗎？
嗯，還好
嚇我一跳
搞什麼？
我們聊聊
我…
是因為擔心你才來這裡的
拜託，為什麼要擔心我？
你的身體有七成是由工作組成的
現在工作這個生存條件沒了
我就在想你不知道能不能撐下去
我還帶這麼多東西來給你，要看嗎？
那就給我吧
你好像不需要
你看起來狀態很好，曳真
現在總算有點人樣了
嚴製作人
回程應該由我來開車…
-麻煩你了
-對吧？
我們先回去了，譚購物專家
好，我再休息一下就回去
但你也不能休息太久，好嗎？
沒有譚曳真的團隊就像是…
-沒有內餡的包子
-對，就是那個意思，懂嗎？
-快點走
-再見
-安全駕駛
-我們要走了，再見
-你要按時吃飯
-好喔
你在這裡也很忙耶
現在也該給我一點時間了吧？
我剛剛聽婆婆說了
你來這裡的那天昏倒了
對不起
我還是想當面跟你道歉
別這樣
我和HIT走到這一步
是我的選擇所導致的結果
你不需要道歉
如果沒有跟萊圖雅扯上關係
你現在也不會待在這裡
我本來想早點過來的
但我不想只是嘴上道歉
所以花了點時間
曳真
跟我一起回首爾吧
我們目前正在重新進行
拉芳精華液的品保測試
同時也在安排後續節目
萊圖雅的其他產品
也正在和HIT洽談上架
-專務，我…
-曳真
讓我來幫助你
重新去做你喜愛的事吧
跟我走吧，曳真
（德風休息區）
你不好奇我要說什麼嗎？
你早就知道我要說什麼了
但是我也很清楚
你早就發現了我的心意
而且還一直裝作不知道
但我還是想親口告訴你
托你的福，我住進了這個溫暖的村莊
還學會了分享心情、互相關照
我覺得我在這裡扎根了
謝謝你
而我對你的感激
慢慢變成了喜歡
你覺得我怎麼樣？
你在做什麼？
你應該叫我清醒一點
畢竟我是絮俐的姊姊
珍俐
-我…
-天啊，你這個悶葫蘆
對不起，珍俐
你知道
你今天一整天都在看譚曳真嗎？
不要再自欺欺人了
你也看到我最後的下場了吧？
我要走了
我覺得很丟臉，你三分鐘後再走
謝謝你，專務
但是
你不用那麼費心幫我
我知道就算沒有我的幫助
你也有能力回去
我只是不希望
你在這裡浪費太多時間…
盛美姐說我看起來狀態很好
從來沒有人跟我說過這種話
最近
我覺得自己好像
在以前拚命往前衝的那條路上慢慢走
我從來沒意識到一個小時有那麼長
哪怕我之前每天都直播兩個小時
你真的沒事吧？
我真的沒事
我覺得我需要這樣的時間
所以你不要對我感到內疚
真正應該向我道歉的人
是我自己
不過
你需要我的時候，隨時跟我說
我…
在等你
我很擅長等待
雖然我不太喜歡這種感覺
韓國確實很遠
（萊圖雅，專務，徐艾瑞克）
你怎麼出來了？
看來你們聊了很久
（止痛噴霧）
你是為了買這些才晚回的嗎？
擦完藥再睡覺，明天先去醫院看看
進去吧
坐下
我們有很多要談的吧
我的綽號是「確認事實」
所以我要確認幾件事
好
剛剛的大隊接力
你幹麼幫我跑？
你昨天傷到腳踝了
還有那些…
桌角的防撞貼
你為什麼要貼上去？
我擔心
你會受傷
你為什麼要幫我制定日程表？
你為什麼要跟我說
一天給我一包藥？
你為什麼要帶我來這裡？
你為什麼對我這麼好？
我的問題很難回答嗎？
那天…
你為什麼要那麼做？
什麼？哪一天？
你親我的那一天
我的問題很難回答嗎？
沒有，我是…
那天我沒吃你留下的藥
我本來想說等你回來，要跟你聊聊
但是一聽到你回來的聲音
我的心就開始怦怦跳
所以我就閉上眼睛裝睡了
我還一個人在那邊糾結
是要假裝被開門聲還是腳步聲吵醒
但是你一直弄東弄西的
想讓我睡個好覺
我哪有辦法睜開眼睛啊？
我的心跳聲大到連自己都聽得見
我還擔心會被你聽見
你知道我胡思亂想了多久嗎？
你是在裝睡嗎？
對！
因為我很緊張
-怎樣？
-你好像還沒回答我的問題
你的問題是什麼？
你為什麼假裝不記得？
剛剛好像不是問這個吧
我是因為你才裝作不記得
是你先裝作什麼事都沒發生啊
何止是這樣
你光是碰到我的手臂都會嚇一跳
還帶著昌植先走了
我哪敢在你面前表現出來？
你那是什麼眼神？
你覺得我現在看起來很傻吧？
我可是譚曳真
我平常才不是這種語無倫次的人！
這都是因為你
那現在這個…
是因為你
《秒殺愛情》
你們昨晚做了什麼？
我好像是看到你這個樣子才心動的
你自言自語會不會太大聲？
我就是要說給你聽的啊
太甜蜜了吧
哥，絮俐…絮俐怎麼辦？
你到底在想什麼？怎麼會帶她過來？
聽說絮俐是因為我才變成那樣的
我為曳真賭上了一切
但這就是你能為她做的最大努力嗎？
譚曳真小姐，我有話要跟你說
字幕翻譯：張心襦